Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk mengambil
obat-obatan bibi dan
salep untuk Rakesh.
Tidak perlu untuk itu.
Maksudku, aku akan
melakukan hal yang sama.
Maksudku, aku sudah
memberinya obat-obatan.
Mengapa kamu panik?
- Sama sekali tidak.
Saya bersikap normal.
- Kamu bukan.
Anda tidak yakin dengan
apa yang Anda katakan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Itu adalah kesalahanku.
Saya memberi Rakesh obat-obatan.
Anda datang untuk mengambil obat
bibi Anda.  Saya akan mendapatkannya.
Berikan obat pada bibi.
Aku akan kesana.
Sanju!
Tidak dengan cara ini.
Pergi dari tempat Anda baru saja datang.
Karena aku, Rakesh memaksa Pari.
Aku tidak akan membiarkan Rakesh menyakiti Pari.
Rajeev, tunggu sebentar.
Sebenarnya..
'Pari harus meninggalkan keluarga ini'
'atau kehidupan pernikahan
Neeti akan bermasalah.'
'Pernikahannya bisa putus.'
Ada apa, Kakak Ipar?
Aku perlu bicara denganmu.
Keluarga kami merasa kamu
terlalu mengkhawatirkan Pari.
Tidak keberatan tapi itulah
kenyataannya, Rajeev.
Pari sangat mencintaimu.
Dia mengorbankan
cintanya padamu dan Neeti.
Apakah kamu sedang jatuh cinta..
- Tidak, Kakak Ipar.
Tidak ada yang seperti itu.
Apa yang Pari lakukan untuk
Neeti, keluargaku, dan aku
Saya menjadi terlalu
protektif terhadapnya.
Tidak ada lagi.
- Apa kamu yakin
atau sesuatu yang lain?
- Saudara laki-laki
bibi memanggilmu.  Ayo cepat.
Bahkan kamu datang.
- Aku akan ambilkan jusnya.
Pari, hentikan!
Tinggalkan aku!  - Kenapa kamu terburu-buru..
- Tinggalkan aku!
Rakesh, aku akan membunuhmu
jika kamu menyakiti Pari!
Apa terburu-buru
menjadi seorang ibu?
Tinggalkan dia sendiri!
Tinggalkan dia!
- Neeti, berhenti ikut campur!  Enyah!
Tinggalkan tanganku!
- Jawab, Pari.  - Pari!
Pari, katakan padaku,
kenapa terburu-buru?
Apa terburu-buru menjadi seorang ibu?
- Tinggalkan aku!
Rakesh!  - Menjawab!
Pari, tetap di belakangku!
Kamu.. aku bilang
jangan menyakitinya!
Apa kamu marah?
- Ya.  Saya sudah gila!
Aku tidak akan
mentolerirmu menyakiti Pari!
Apa yang salah denganmu?
Saya menantang Anda untuk menyentuhnya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Berhenti!  Jangan lari.
- Hentikan, Neeti!
Berhenti, pengecut!
Kamu tidak bisa lari dariku.
Berhenti!
Ceritakan masalahmu!
- Kamu menyerang Pari!
Kami memutuskan
semuanya. Rencananya juga.
Beraninya kamu!  - Anda!
Pari tidak menyuruhmu menyentuhnya!
- Saya akan membunuhmu!
Aku akan menyakitimu!
- Beraninya kamu memukul Pari!
Anda sudah gila!  - Mustahil!
Kami memutuskan segalanya.
Anda lupa banyak hal!
Beraninya kamu
menyentuh Pari tanpa izinnya!
Anda!
Tinggalkan!
Ceritakan masalahmu.
Apakah kamu ingin memukulku?
Teruskan.
Tinggalkan aku!  - Tersesat!
Saya melakukan kebaikan untuk Anda
semua dan Anda ingin menyakiti saya!
Saya telah memutuskan untuk tidak menikahi Pari!
Apa?
Apa katamu?
- Kamu tidak salah dengar.
Aku tidak akan menikahi Pari.
- Apa kamu marah?
Jangan naif.
- Kenapa aku harus menikahinya?
Gadis yang ingin kunikahi gadis
itu tidak memiliki
kualitas yang sama!
Saya telah dekat
dengan banyak gadis.
Tapi Pari.. Aku ingin dia
menjadi hati dan jiwaku.
Sejak kalian semua terus
mengatakan dia hamil
Saya telah kehilangannya!
Mengapa saya harus menikahi seorang gadis
siapa yang mengandung anak orang lain?
- Dia hamil!
Anda berpendidikan
tetapi Anda bertindak naif.
Sudah kubilang dia
adalah ibu pengganti.
Sains ada di belakangnya
dan bukan manusia.
Jagalah Pari bersamamu.  - Apa..
Saya tidak akan menikahinya.
Apapun yang terjadi, aku
tidak akan menikahinya!
Anak itu milik orang
lain dan bukan milikku!
Mengapa saya harus
menjadi ayah orang lain?
Saya sudah selesai.  - Rakesh!
Rakesh, tidak.  Mendengarkan..
Rakesh.  Dengarkan aku.
Kalau Pari belum siap,
kenapa kamu memaksanya?
Dia adalah calon istriku.
Itu adalah hak saya.
Tapi Anda ikut campur dan
menggali kubur Anda sendiri.
Bayar harganya sekarang.
- Tapi tolong dengarkan aku.
Oh tidak!
Apa yang telah saya lakukan?
Haruskah aku mencoba menenangkannya atau..
Atau haruskah aku meminta maaf padanya?
Apa yang harus saya lakukan?
Tapi pernikahan ini
tidak boleh dibatalkan.
Tidak, itu tidak mungkin terjadi.
Rakesh..
Saya meninggalkan.
Kalian semua, ayo pergi.
Ayo.  - Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa pergi sekarang?
Anggota keluarga Anda
akan tampil sekarang.
Kenapa kamu pergi?
'Kuharap dia belum
memberitahu siapa pun'
'bahwa dia tidak
ingin menikahi Pari.'
Aku sudah menyadarinya
sebelum terlambat.
Saya telah memahami segalanya.
Jika aku tidak pergi sekarang, aku akan menyesal di kemudian hari.
- Rakesh.
Ikut denganku.
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku berkata tidak.
Dengar, apapun yang terjadi,
itu adalah kesalahpahaman.
Mengapa kamu tidak mengerti?
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Kamu tidak tahu.  Tapi
aku ada rapat pesta hari ini.
Hatiku mengatakan kepadaku bahwa
aku harus menghadiri acara tersebut.
Jadi saya datang ke sini.
- Tapi sekarang, menurutku
Saya harus menghadiri pertemuan itu.
Semua orang menungguku.
Ayo pergi.
'Pasti terjadi sesuatu
yang besar di rumah ini.'
'Tinggalkan aku.'
'Dengarkan saja aku.
Kalau tidak, aku akan memaksamu.'
'Kamu tahu, kan?'
'Kau tahu, bukan?'
Anda sudah melihatnya, bukan?
Ibumu sangat berani.
Dia melawan Rakesh dengan berani.
Selama Neeti..
Maksudku, selama ibumu bersamamu
tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dan..
Dan tidak peduli apa
yang orang lain katakan
tapi Neeti dan Rajeev
adalah orang tuamu.
Dan anggota keluarga lainnya..
Maksudku, calon
kakek dan nenekmu
calon paman dan bibimu..
Semua orang sangat baik.
Rakesh.
Dengar..
- Kenapa kamu mengikutiku?
Pergi tidur.  - Baca pesan ini
dan beritahu aku apa maksudnya.
aku memberitahumu.
Katakan padaku apa yang tertulis di sini.
Saya tidak diberkati
dengan kekuatan ilahi
yang bisa saya baca sejauh ini.
Apa yang tertulis di sana?
Saya ayahmu.
Saya bukan teman kamu.
Bicaralah padaku dengan hormat.
aku memberitahumu.
Apakah kamu menganggapku gila?
Apakah kamu mencoba
membuatku gila?
Saya ayahmu.
Dharmesh telah
mengirimkan pesan ini.
Ketika saya bertanya kepadanya
tentang pertemuan pesta
katanya tidak ada pertemuan.
Untuk pertemuan apa
apakah kamu meninggalkan pesta?
Di mana pertemuan
itu berlangsung?
Pertemuan mana
yang Anda bicarakan?
Saya tidak ingin
membahas topik ini.  Oke?
Pergi tidur sekarang.
Dan biarkan aku..
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda seorang menteri?
Apakah Anda ketua menteri?
Siapa kamu?
Sebelumnya, aku biasa menghentikanmu.
Tapi kamu biasa pergi ke tempat
Pari setiap hari untuk menculiknya!
Dan sekarang,
pernikahan telah diperbaiki.
Dia akan menjadi istri sahmu.
Dan Anda membuat ulah!
Anda memecahkan kaca di pesta.
Tanganmu terluka.
Dan Anda telah datang ke sini.
Dan Anda menunjukkan
sikap kepada saya!
Anda akan menunjukkan kepada saya sikap!
Tuhan tahu kesalahan apa yang kulakukan
bahwa aku mempunyai
anak tak berguna sepertimu!
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Aku bilang, kan?
Semua orang membuatku gila.
Pergi tidur.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah merusak rencananya.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Dengar, kamu memakai
begitu banyak riasan di wajahmu.
Manfaatkan itu.
Pari sudah pusing.
Dan Anda menciptakan
masalah demi teman Anda.
Jika kamu ingin Pari
tinggal di sini selamanya.
Jika Anda ingin dia
menjalin asmara dengan
suami Anda di depan
Anda, tolong beri tahu saya.
Katakan padaku, aku akan menjauh.
- Bukan itu masalahnya.
Saya tidak ingin Pari berada di sini.
Aku ingin dia pergi dari Sanju
dan aku secepat mungkin.
Apakah Anda benar-benar ingin itu?
Tapi tindakanmu tidak berarti demikian.
Saat Pari dalam kesulitan,
bantulah temanmu.
Dan kamu lupa dia
bukan teman lagi.
Dia telah menjadi rekan istrimu.
Mengerti?
Lihat.
Dengar, sayang. Aku tidak
menentang wanita bodoh Pari itu.
Aku melakukan ini
hanya untukmu, Neeti.
Bagaimana kamu bisa
berpura-pura tidak tahu apa-apa?
Anda tahu betul bahwa
Rakesh menganiaya Pari.
Saya tidak akan melakukan dia melakukan
itu padanya dalam kondisi apa pun.
Rakesh merusak pernikahannya.
Siapa yang akan menikah dengannya sekarang?
Jika tidak ada yang
menikah dengannya, dia
akan tinggal di sini, di
rumah kami selamanya
di depan suamimu.
Tapi Pari-ku..
maksudku Pari.
Saya tidak bisa
mentolerir siapa pun yang
memandangnya
dengan niat yang salah.
Tapi kenapa kamu lupa kalau yang
akan menikahinya tak
lain adalah Rakesh?
Jadi bagaimana jika dia
menyentuhnya sebelum pernikahan?
Anda tidak memperhatikan
sesuatu yang saya lakukan.
Sanju tahu ada sesuatu yang
terjadi antara Rakesh dan Pari.
Itu sebabnya dia pergi dengan marah.
Dengar, sayang.  Pari dan
Sanju semakin
dekat akhir-akhir ini.
Itu bukanlah hal yang baik.
Tak seorang pun di
keluarga mengetahui bahwa
ada sesuatu yang terjadi
antara Rakesh dan Pari.
Aku juga tidak mengetahuinya
sampai kamu memberitahuku.
Tapi Sanju yakin ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka.
Tidak, saya tidak percaya.
Tidak masalah apakah kamu
percaya atau tidak, Neeti.
Tapi kenyataannya adalah itu
Sanju semakin
tertarik pada Pari.
Bahkan orang buta pun bisa melihatnya.
Ikut denganku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di rumah ini.
Tapi saya bisa jamin itu
Sanju bersama Pari.
Dia akan melayaninya.
Dia akan merawatnya.
Itu tidak benar, Nek.
Itu adalah kebenarannya.
Ikut denganku.
Orang yang mampu membeli
gelang tidak akan kesulitan belajar.
Saya akan menunjukkannya kepada
Anda sekarang.  Mari kita perjelas.
Ayo.
Pari.
Pari, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Sebentar.
Pari, ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Pari, apa Rakesh bilang sesuatu?
Apakah dia mengangkat tangannya ke arahmu?
Lihat saya.
Pari..
Oke.. Tolong.. Berhenti menangis.
Pari, kumohon.
Pari.
Pari, tolong berhenti menangis.
Berhenti, Nenek.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Sampai saya menunjukkan
kebenarannya, saya tidak akan berhenti.
Nenek, aku tidak
ingin melihat apa pun.
Neeti, lihat.
Orang buta tidak bisa
melihat tapi itu kewajibannya.
Orang tuli tidak bisa
mendengar, itu kewajibannya.
Orang bodoh tidak dapat memahami
apapun, itu adalah kewajibannya.
Tapi Tuhan memberimu segalanya.
Lalu kenapa kamu bertingkah gila?
Ikutlah denganku..
akan kutunjukkan padamu.
Pari, apa yang terjadi?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
Nenek, pikiranku tidak bekerja.
Saya tidak mengerti
apa yang benar dan salah.
Neeti, ini bukan
tentang benar atau salah.
Ini tentang bertindak tanpa sadar
meskipun telah melihat sesuatu.
Teman masa kecilmu
berbuat banyak padamu.
Anda bertindak buta
meski melihat semua itu.
Dan bahkan sekarang, Anda
khawatir tentang benar dan salah.
Tapi Nenek
Rakesh bukan orang baik.
Meskipun mengetahui bahwa aku
akan menikahkannya dengan Pari.
Dan seperti yang kubilang padamu
Rakesh sudah mulai
bertingkah buruk pada Pari.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bersalahnya saya.
Saya tidak mengerti apakah yang
saya lakukan ini
benar atau salah.
Ini adalah hidupmu.
Hancurkan atau jadikan lebih baik.
Itu adalah keinginanmu.  Oke.
Saya mendukung Anda dan
saya selalu mendukung Anda
karena aku telah melihat
bahwa kamu terlalu polos.
Kamu terlalu baik.
Teman masa kecil Anda
sekarang menjadi pesaing Anda
namun Anda menginginkan
kesejahteraannya.
Aku belum pernah melihat
gadis hebat dan bodoh sepertimu.
Anda tidak akan pernah bisa
memahami Pari dan hubungan saya.
Kamu benar.
Saya tidak bisa memahami
Pari dan hubungan Anda
tapi aku mengerti
hubungan Pari dan Sanju
terlalu baik.
Apa yang ada dalam
pikiran Sanju pada Pari?
Apa perasaannya pada Pari?
Cinta yang kulihat di
matanya untuk Pari.
Saya memahami semuanya.
Tapi kamu masih
belum memahaminya.
Anda masih terjebak
dengan benar dan salah.
Itulah sebabnya ketika hidupmu
hancur, keluargamu
pun ikut hancur.
Nanti kamu akan mengingatku.
Bahwa apapun yang saya katakan itu benar.
Dan satu hal lagi.
Hidupmu semakin
sedikit hancur karena Pari
dan lebih banyak lagi
karena kebodohanmu.
Itu sebabnya, cobalah
memahami apa yang saya katakan.
Saya tidak akan mencoba
menjelaskannya lagi kepada Anda.
Tapi datang dan lihatlah sekali saja
tentang apa yang sedang terjadi.
Ayo.
'Jika aku memberi tahu Rajeev tentang Rakesh'
'maka dia tidak akan mengampuni Rakesh.'
'Aku tidak ingin dia mendapat
masalah karena aku.'
Rakesh..
Apakah Rakesh mengatakan sesuatu?
Dia datang ke ruang
aula dan bertingkah
aneh dan pergi
bersama keluarganya.
Jangan takut.
Tolong beritahu aku.
TIDAK.
Rakesh tidak mengatakan apa
pun dan tidak melakukan apa pun.
saya tidak tahu kenapa
Aku sakit perut.
Itulah mengapa..
'Maaf, Rajeev.  Saya tidak punya
pilihan lain selain berbohong.'
Oke.
Istirahatlah.  Saya akan pergi.
Maaf..
Aku yang seharusnya minta
maaf, bukan kamu, Pari.
Aku salah memberimu
syal dan syal itu
tersangkut di kakimu
dan kamu terjatuh.
Tidak, Rajeev.
Itu tidak terjadi
karena selendang itu.
Biarkan saya macet.
Dan ketika sesuatu yang
salah terjadi pada saya
mengapa kamu mengambil
semua tanggung jawab?
Pari, sebenarnya apa pun yang
terjadi padamu itu karena aku.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Dan saya..
Saya minta maaf untuk itu.
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Apapun yang dimaksudkan
untuk terjadi, akan terjadi.
Tidak ada yang bersalah.
Tapi Pari, apapun
yang terjadi itu salah.
Hanya Anda yang menghadapi masalah.
Mengapa kamu merasa begitu?
Kaulah yang menyelamatkan
kehormatan ayahku di depan desa.
Dengan menikah denganku.
Tapi sejujurnya
Aku tidak menikahimu untuk
menyelamatkan kehormatan keluargamu.
Tapi sebaliknya, untuk diriku sendiri.
Saya ingin meninggalkan desa
dan datang ke sini, ke Chandigarh.
Dan satu-satunya jalan keluar adalah..
Menikah denganmu.
Dan di sini, kamu menemukan Neeti.
Tapi jujur..
Saya sangat bahagia
untuk Neeti dan kamu.